Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério da Agricultura e Pecuária na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério do Desenvolvimento Agrário e Agricultura Familiar na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério da Pesca e Aquicultura na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Cidadania foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério do Desenvolvimento e Assistência Social, Família e Combate à Fome na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Cidadania foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério do Esporte na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério do Desenvolvimento Regional foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério das Cidades na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério do Desenvolvimento Regional foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério da Integração e do Desenvolvimento Regional na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Economia foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério da Gestão e da Inovação em Serviços Públicos na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Economia foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério da Fazenda na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Economia foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério do Desenvolvimento, Indústria, Comércio e Serviços na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Economia foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério do Planejamento e Orçamento na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Família, da Mulher e dos Direitos Humanos foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério das Mulheres na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Família, da Mulher e dos Direitos Humanos foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério dos Direitos Humanos e da Cidadania na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Infraestrutura foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério de Portos e Aeroportos na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Infraestrutura foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério dos Transportes na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério do Trabalho e Previdência foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério da Previdência Social na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério do Trabalho e Previdência foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério do Trabalho e Emprego na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério do Turismo foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério do Turismo na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério do Turismo foi desmembrado, tendo parte sido incorporada no novo Ministério da Cultura na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério do Meio Ambiente teve apenas o nome alterado para Ministério do Meio Ambiente e Mudança do Clima na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Advocacia-Geral da União se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Controladoria-Geral da União se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Defesa se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Educação se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Justiça e Segurança Pública se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Saúde se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério das Comunicações se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério das Relações Exteriores se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério de Minas e Energia se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Presidência da República se manteve inalterado na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério da Igualdade Racial é um ministério novo, criado na na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
Ministério dos Povos Indígenas é um ministério novo, criado na na nova estrutura de governo do Brasil em 2023.
